Diga isso. Diga isso.
deixar a Câmara de Comércio
Sair da Câmara de Comércio para beneficiar o povo.
É tudo mentira.
Ela também é uma farsante.
Quem gosta de vaidade.
Meu senhor.
Você bebeu? Sim.
Você bebeu?
Apenas uma bebida.
Está tudo bem
Debull, posso perguntar
Posso beber um copo contigo?
Meu senhor. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Um homem deve cumprir a sua palavra.
O meu senhor prometeu viajar com Debuo.
Não sei se consigo fazer isso.
Está à espera do seu amor?
Ok.
Vamos beber juntos.
Eu não trabalho num órgão do governo.
ou o acampamento.
Não está ninguém em casa.
Está aqui.
Onde se encontra Xu Ziqi?
Anda lá.
Saúde.
Vamos beber.
Não está interessado na Sra. Zheng?
Porque iria eu atrás dela?
O homem que ela procura
Não sou eu.
Está a anoitecer.
Não é seguro para si estar sozinha lá fora.
Vá para casa agora.
Esta é a primeira vez que Deok-biao bebe.
Dizem que beber aumenta a coragem.
Depois de beber este vinho hoje,
Quero perguntar-te uma última vez.
Como sabe,
O Deibiao está apaixonado por si há muito tempo.
Então, o Deibiao ainda tem alguma hipótese?
Depião.
És uma garota muito legal.
Mas
Eu ainda amo Hua Xiaozheng.
Embora
têm caminhos diferentes,
Mas...
Não sei
Quando eu puder deixá-la ir.
Não te posso dar esperança.
Esta é a minha regra.
Você entende?
Obrigado pelas suas palavras.
Entendi.
Já agora,
Mas está disposto?
Para se despedir da menina Xiao?
Não tem medo de ser mal interpretado?
O que mais tem a dizer?
Mesmo que terminemos,
Precisamos de deixar isso bem claro.
Deok-Biao está disposto
Zheng.
Você é incrível.
Tudo graças a todos.
Tudo isto graças a todos.
Abriremos em breve.
Vou trazer-lhe um copo de água.
Descanse mais tarde.
A Sra.
Senhorita Xiao Zheng.
Senhorita Yang.
Esta é uma carta muito importante.
Tenho que te entregar isso pessoalmente.
Bem...
Por favor, coloque-o no balcão.
na minha mala.
Estou um pouco ocupado agora.
Tem cuidado.
Olá, Sr. Pum.
Mais acima, à esquerda.
Certo.
Certo?
Lembre-se de o ler.
Ok, não se preocupe.
Voltarei ao trabalho.
Certo.
Ok. Ok.
OK.
Acho que podemos
Mais produtos novos.
Por exemplo, sobrancelhas,
batom,
Rouge.
Penso que atualmente existem poucos tipos diferentes.
Zheng.
O seu rosto
preto e tonto.
Onde está?
Eu limpo para si.
Concluído.
Está limpo.
Ok.
Vamos.
Yang Lin tem estado muito ocupado ultimamente.
Não tem tempo para se preocupar com assuntos familiares.
Comissário Yang.
Com o que é que ele está ocupado?
Ele está ocupado a preparar o seu dote.
dote?
Yang Lin disse-me
De Biao e o irmão Xu têm estado em dupla recentemente.
Quando Xu foi despedido,
Ele estava ao seu lado, oferecendo conforto e encorajamento.
Depois quero encontrar o irmão Xu.
e escolha uma data para ficar noivo(a).
Tão cedo?
Conhecem-se há muito tempo.
Talvez
Isto é o destino.
Porque está a nevar no outono?
O tempo em Chang'an está muito estranho este ano.
Exatamente.
Já ouviu falar disso?
existe outro
O céu limpo está a ser cortado por relâmpagos.
Uma menina foi agredida.
Será que foi assassinada?
Olha quanta coisa estranha.
Existe algum demónio?
De repente, começou a nevar.
Então vim ver isso.
Eu disse-te
a neve aqui
é a mais bela.
Você também disse
Se for a primeira neve,
Vamos assistir aqui.
Sobre as flores.
Lamento.
Está tudo bem.
Encontraremos uma forma de resolver isso.
Você vai.
Eu arranjo-te sempre coisas.
É raro enganar-me uma única vez.
Sim.
Quantas vezes me enganou?
Viste o meu corpo
e destruiu a minha inocência.
Fui despromovido e punido.
e foi açoitado dezenas de vezes.
e ganhou dinheiro
Para ganhar dinheiro sujo.
Mais tarde descobri
Roubou leite, chá com leite
Foste roubar a vaca sozinho.
e magoar-se.
Que bom que ganhou a competição.
Então desentendeu-se com a Câmara de Comércio.
e deixe de ser a Oiran.
Não fez nada de errado.
Fez a escolha certa.
Está a nevar e faz frio.
Aqueça as mãos.
Pense nisso.
Já passámos por tanta coisa juntos.
Sim.
Eu também acho isso inacreditável.
Faz apenas alguns meses,
Parece que passou uma década.
Xiao Zheng.
De agora em diante,
no futuro.
Xu Ziqi.
Tu também.
Cuidar.
Menina, o que houve?
Wei, vá chamar um médico.
Já passaram três dias.
A febre finalmente passou.
Desmaiou após três dias de febre.
Três dias.
e chorou durante três dias.
Zheng.
Onde estou?
Quem sou eu?
Zheng.
Esteve em chamas durante três dias?
Está fora de si?
Zheng.
Você e Xu Ziqi
como um sonho.
Fiquei acordado durante muito tempo.
Ainda estou emocionada.
Eu ainda quero ser protegido por ti.
A dor no meu coração
Não se preocupe. O mundo é grande.
Mas lembro-me do que disse.
O quê?
Acorde cedo
Abraçando o sol
Faça a vida
Repleto de energia positiva.
Malta.
Vamos trabalhar arduamente juntos.
Trabalhe muito, seja humilde, seja grato.
Continue a lutar pelo sonho.
Anda lá! Anda lá!
Xiao Zheng.
Conhecemos o Senhor Xu
Será muito estimulante para si.
Faça os ajustes necessários durante alguns dias.
Não precisa de bancar o durão.
Embora me esteja a sentir muito mal ultimamente,
A minha mente
A pensar na loja.
Não tem chorado?
hoje em dia?
As flores estão erradas.
Está a nevar agora.
não podemos
Em pouco tempo.
A loja está aberta.
E a placa desapareceu.
Não posso simplesmente ficar sem fazer nada.
Então,
Tive uma ideia maravilhosa.
É vergonhoso.
Mas deve haver uma forma de chamar a atenção.
O que é?
Vamos procurar
A loja mais badalada e popular.
Tente tudo o que puder.
para os chantagear.
Por que razão parece que
Vai ser espancado até à morte?
Não há problema. Ela vai aguentar o murro.
Parece viável.
Tirei uns dias de férias.
Você não sabe
A minha paixão pelo trabalho
está prestes a afogar-me.
Já há muito tempo.
Ainda não é a nossa vez.
Sim.
Desculpa.
Mover!
O que há de errado com ele?
Corte a fila.
Chefe.
Faça o produto mais popular
um por um.
Certo, espere um momento.
Fascinante.
Olha só. Olha só. Olha só.
Isso é tudo.
Está aqui.
O que acha da cor?
Workshop de Ji Ran.
As três melhores lojas de cosmética do mercado oeste
As vendas anuais de armaduras tingidas são as melhores de Chang'an.
Sempre foi colorido.
Os ingredientes são naturais, assim como a base da minha carreira.
Vejo-te hoje,
Já ouvi falar muito de si.
O que é que isto significa?
Isto...
É algo natural.
Tem algum mal-entendido sobre a natureza no seu estado puro?
Cheire.
O cheiro do medicamento
Será este o aroma das flores?
Consigo sentir um ligeiro cheiro?
de cinábrio de baixa qualidade?
É o aroma da lama.
Ji disse que as flores vêm da terra.
Depois tem cheiro de lama.
Mas esse é o problema.
A sua família não limpou o solo?
antes de preparar o solo?
Bem...
Só há um motivo.
Esta não é uma armadura tingida com flores naturais.
Contém uma grande quantidade de cinábrio de baixa qualidade.
É por isso que pode deixar a cor nas unhas durante tanto tempo.
Vocês todos conhecem o cinábrio, certo?
Vai morrer se comer demais.
Ji, está a falar a sério?
Para fabricar um produto destes?
Tu...
Pare de dizer disparates.
Deixa-me contar.
Não lhe dê ouvidos.
Nem sei de onde ela veio.
Bobagem.
Não acredite nela!
Não confie nela.
Confie em mim. Confie em mim.
Mover.
Com licença. Parem de lutar.
Parar!
Parar! Parar!
Pare com isso!
Muito bem, vamos lá.
Afaste-se.
Não teve febre durante vários dias?
Como pôde sair e causar problemas?
Estou deitada na cama há alguns dias.
Estou bem.
Não acabou de perder o emprego?
Porque é que saiu para torturar pessoas tão cedo?
Isso não é da sua conta.
Venha comigo ao gabinete do governo.
Não estou a causar problemas.
Estão vendendo produtos falsificados.
Estou a tentar dialogar com eles.
Quer levar-me à polícia?
Adivinha quem vai para a cadeia?
Fui eu ou eles?
Sou eu.
É só uma coisa pequena. Eu farei isso. Eu farei isso. Eu farei isso.
Não vou denunciar isto ao governo.
Desculpe incomodá-lo(a).
Encontrou um novo emprego.
Assim, ganhe mais dinheiro.
Não viva uma vida apertada.
e ter um bebé.
É muito grosseiro(a).
Não pode simplesmente torcer para que eu esteja bem?
Depois de irmos para casa,
Prepare uma sopa de sementes de lótus para se refrescar.
Lembre-se de cuidar das sementes de lótus.
Adicione algumas bagas de goji para dar um toque de picante.
Coma mais alimentos doces.
para que a sua boca não soe tão mal.
O que pensa que é?
Só porque é bom,
Aborda sempre as pessoas na rua.
As suas roupas e calças
Pise a esquina e caminhe suavemente.
Não caia em cima dele.
e cair sobre ele.
Pode arcar com o custo se estiver quebrado?
EU...
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos.
Não vá.
O que estás a fazer?
Para manter a paz mundial.
Por amor e justiça
Venho à Cidade Oriental e à Cidade Ocidental todos os dias.
Um valentão.
Não me impeça.
Todas as manhãs, às 9h
Que horas eram?
Quando?
Horas de Chen,
Virei-me para te desafiar.
Não me impeça.
Como capitão da equipa de segurança,
É meu dever
É o meu dever.
Eu não te vou deixar ir!
Vamos lutar até à morte!
Claro.
Vamos lutar até à morte.
Mas tenho de sair em patrulha às sete.
Que tal às 9 horas?
Siga o seu tempo.
Voltarei depois do pequeno-almoço.
Vamos esperar para ver.
Seu patife.
Aguarde e verá.
Seu vilão!
Onde vai?
Parar!
Ainda quer fugir?
Sabia que vender vinho falsificado pode matar pessoas?
Empresário sem escrúpulos.
Quanto lucrou com a venda de bebidas falsificadas?
Isso mesmo.
Você é insensível.
Sem escrúpulos!
Sair!
Está a atrapalhar-nos, não é?
Irmãs, vão!
Não podemos fazer este negócio de maneira nenhuma.
Os clientes precisam de os devolver.
É verdade. Perdemos todo o dinheiro.
Não temos condições para pagar por isso.
Destruiu a loja quando chegou.
Removeu todos os objetos de valor.
e espancaram-no.
A equipa de segurança
É apenas um planeador.
Não se atreve a ser cruel todas as vezes.
Não teve coragem de levar Hua Xiao Zheng à polícia.
Exatamente.
Porque não podemos denunciar isto ao governo?
Tudo isto graças a si.
Se vir os oficiais,
Toda a gente tem que entrar e agachar.
Neste momento,
Não pode simplesmente ficar parado a conversar.
Nós, empresários
Pagar uma quantia considerável à Câmara de Comércio todos os anos.
Isso é muito importante.
Não nos pode deixar.
Descubra o motivo
Para resolver o problema.
Eu cuidarei disso.
Eu cuidarei de Hua Xiaochi.
Mas depois de eu terminar, a Cidade Este e a Cidade Oeste estarão tranquilas.
Tente adivinhar se ainda consegue trabalhar aqui.
O ancião Yi e alguns outros anciãos.
Ofendi-te por impulso.
Por favor perdoe-me.
Não se preocupe. Eu pagar-te-ei.
Vou pagar-te o dobro este ano.
Duplo. Duplo.
Duplo.
Sair.
Deixei a minha posição bem clara.
Estão aqui, um a um.
Está a participar de uma manifestação?
Não, não, não.
Não me atrevo.
Vamos.
Despacha-te.
Ódio separado.
Já assinou o contrato e o documento da loja?
Sim.
Tudo bem, deixe-a em paz.
Chegou a hora.
Vamos lá para baixo. Ok.
Sim, senhor. Sim, senhor. Sim, senhor.
Lembrar-se,
É preciso agir bem antes do último passo.
Não a faça suspeitar.
Sim, senhor. Sim, senhor. Sim, senhor. Sim, senhor. Sim, senhor. Sim, senhor.
Sim, senhor.
Você sabe
É agora?
Xu Ziqi.
Demonstram muito carinho um pelo outro todos os dias.
Esta sala está cheia de ódio.
Ainda está a pensar em Hua Xiaochi.
O Presidente Bang ouviu o que os anciãos disseram.
e saiu apressadamente.
Vamos lá. Ok.
Sim.
Vamos lá! Vamos lá!
Seguinte,
Devemos eliminar estas formigas e insetos.
Aqui está, Jin'er.
Zheng.
O quê?
Ainda está a sair com Xu Ziqi?
Encontramo-nos todos os dias, certo?
Não encontrou um novo emprego na Cidade Oriental e Ocidental?
Acabamos de nos conhecer.
Encontramo-nos?
Ou fez de propósito?
Ódio separado
Seja por coincidência ou intencional,
Isso não tem nada a ver consigo.
Então porque faz tanto barulho?
No Mercado Ocidental todos os dias?
Porquê?
Estou a tentar destruir um produto falsificado.
Solta-me!
Você magoou-me.
Eu dou-te o dinheiro da loja,
Não para incomodar a Câmara de Comércio.
mas também envolver-se com Xu Ziqi nas minhas costas.
Deixei isso bem claro nesse dia.
Não levei a sua loja e o seu dinheiro de graça.
Eu pagar-te-ei de volta.
Você também estava lá.
Pode testemunhar, certo?
Ódio separado.
Não quero discutir consigo durante três dias.
e discutem consigo a cada dois dias.
Não me apoiou para que eu abrisse o meu próprio negócio?
Ainda tenho muita coisa para fazer.
Não me posso distrair com estas coisas todos os dias.
O que mais quer fazer?
Para conhecer Xu Ziqi?
Vai ficar noivo de Yang Debiao.
Porque é que ainda está envolvida com ele?
Não tem vergonha?
O meu amor por você
nunca mudou.
Xu Ziqi não te ama.
Fique comigo.
Vamos trabalhar arduamente juntos.
E faça o que quiser.
Mais uma coisa.
Continua a ser membro da Câmara de Comércio.
Aqueles vendedores no Mercado Oeste
são também da Câmara de Comércio.
Como pode fazer isso?
Dar aos outros uma saída?
O que fará a Câmara de Comércio?
E esta loja é território da Câmara de Comércio.
Pagar-te-ei assim que possível.
O que queres dizer?
Eu disse que seria rápido.
O mais breve possível.
Eu pago-te em sete dias.
Mais uma coisa.
Anunciei o rompimento da parceria com a Câmara de Comércio.
Não vou fazer disto um grande problema.
Porque ainda faz parte da Câmara de Comércio.
Não quero que todos em Chang'an saibam.
Não lhe faz bem.
Zheng.
Você é muito ingénuo.
Agora é um comerciante.
Estará sob o controlo da Câmara de Comércio.
Não pode derrotar a Câmara de Comércio.
Porque não encontramos uma forma de nos reconciliarmos?
antes do anúncio ser feito.
Ausência.
A Câmara de Comércio deve devolver o dinheiro.
Mas onde podemos arranjar tanto dinheiro?
Estão a falar grande.
O que devemos fazer com estas flores?
É tão branco.
Dói-me a cabeça.
Não.
Branca de Neve!
Branco, branco.
Vamos dar uma vista de olhos.
Qual deles é maior?
Os dois têm o mesmo tamanho.
Simplesmente branco.
Pode levar as pessoas a amplificar os seus pensamentos.
Então vocês acham que os vossos rostos
Não é suficientemente grande nem redondo.
Não perca!
O recém-lançado
Cosméticos puros.
Isto...
O que é isto?
Que tipo de produto novo é este?
O nosso rosa
É pó de pérola.
em vez de meteorito tóxico.
e as pétalas brancas que nunca foram poluídas.
Vejamos agora o efeito da cor.
Vamos dar as boas-vindas à nossa modelo e maquilhadora.
Ok.
A cara da Jin'er é de ganso.
Embora as linhas sejam suaves,
mas não suficientemente redondo.
Meninas, atenção.
Aplique o branco uniformemente na maçã do rosto dela.
e a borda do queixo dela.
Em seguida, pinte-o.
Vamos ver o efeito.
Torna-se redondo num instante?
Tão redondo.
É realmente redondo.
Sim
É redondo.
Não consegue ver os adeptos.
Sem farinha.
Parece que o meu rosto está sempre redondo.
Sim.
O nosso primeiro produto de maquiagem
A declaração branca é
Estou sempre por perto.
Vamos dar uma volta, volta, volta
A ronda tenra.
Em volta, em redor.
Hoje há uma grande promoção.
Compre duas peças. 10% de desconto.
20% de desconto na compra de três unidades.
Compre cinco e leve um grátis.
Se quiser comprar, venha e compre.
Todo o mundo tem isso.
O que está errado?
Olhar.
Vamos lá. Vamos lá.
Não temos mercadorias suficientes, certo?
Precisamos de reposição. Precisamos de reposição.
OK. OK.
Dê uma vista de olhos.
Hua Xiao Zheng, a beleza premiada pela Câmara de Comércio.
Inicie a nova loja!
Tenha sucesso!
e beneficiar o povo.
Cada um dos quatro anciãos
para escrever esta placa.
para Hua Xiaochi.
90 yuans.
Cinquenta cêntimos, por favor.
Xiao Zheng.
Aceite esta placa.
Venceu a primeira batalha.
Os quatro anciãos estão satisfeitos.
Eles estão dispostos a dar-te
De graça.
A partir de agora, apoiarei o seu negócio.
E até os impostos
Oferecerá um grande desconto.
Um génio da Câmara de Comércio.
O que estás a fazer?
Está a tentar constranger-me em público?
Em público?
Você empurrou-me primeiro.
Você impulsiona-me sempre para a frente.
Está a ameaçar-me?
Tudo bem.
Ir. Ir.
Não vá.
Desde que isso aconteceu,
Vamos deixar isso bem claro.
Xu Ziqi.
Que!
Não envergonhe toda a gente.
Neste ponto,
Porque não fazemos simplesmente o que Xiao Zheng quer?
Você realmente escolheu-a.
Para ela,
para ela.
Eu não a escolhi.
Optei por entrar em conflito com a Câmara de Comércio.
Durante tantos anos,
Quantas vezes já te convenci?
Já ouviu falar?
Não compreende a minha dificuldade?
Não use o seu amor
como desculpa.
Gosta de Hua Xiaochi.
Aceito.
Mas também te quero proteger.
Não quero ouvir isso.
Durante a Competição Oiran,
Você apoiou Hua Xiaochi
É difícil para mim ficar no meio.
Já pensou na minha situação?
Já parou para pensar na minha situação?
Você apoia Hua Xiaochi
contra a Câmara de Comércio.
Sabes o quanto eu sofri?
Irmandade há anos.
e a vida e a morte.
Para uma mulher,
Para uma mulher?
[Uma vez eu...]
Eu uma vez
Para te proteger.
Mesmo agora.
Mas precisa de saber
Fui despedido.
Eu não sou tão capaz
Para te proteger.
Precisa de aprender a se proteger.
Não preciso que ninguém me proteja.
Quem se opuser a mim
é o meu inimigo.
Quer ser meu inimigo?
Que,
Quando é que se tornou tão extremista?
Eu tenho algo
Preciso de te explicar.
Eu
abandonaram completamente a Câmara de Comércio.
Todos os meus comportamentos empresariais
Não tem nada a ver com a Câmara de Comércio.
Já não sou a Oiran da Câmara de Comércio.
A partir de agora, serei apenas Hua Xiaochi.
Sou homem de negócios.
Hua Xiaotong
Separação.
A renda que pagou pela loja.
e o dinheiro que me emprestou
Eu pago-te hoje.
Eu já te paguei.
De agora em diante,
Será a minha marca independente.
A minha parceira, Gu Jin'er.
Herói, Zhang Gui Cai.
Não tem nada a ver com a Câmara de Comércio.
Você tem razão.
Acabará por romper com a Câmara de Comércio.
Acabar comigo?
Sim.
Eu quero
Contigo para sempre.
Quando assinou o contrato,
Não reconheceu o direito que conquistei por si.
O contrato diz
A Câmara de Comércio tem maior poder.
e os direitos de decisão
em troca do apoio da Câmara de Comércio
e a loja.
Se quebrar o contrato,
Deve pagar 10.000 taéis de ouro.
ou dar à sua marca
À Câmara de Comércio.
Xiao Zheng.
Separando o ódio
Isso não é batota?
Está escrito claramente no contrato.
Porque estava ansioso para assiná-lo.
Não olhei com atenção.
Foi uma emergência.
Quem teria ânimo para ler um contrato tão longo?
Ódio separado.
Como poderia usar a nossa confiança?
Fazer uma coisa destas?
Xiao Zheng, eu disse-te
Negócios são negócios.
O contrato está aqui escrito.
Tem que pagar
ou desistir da marca.
Esta loja
É fruto do nosso trabalho árduo.
O Jin'er não fez grande coisa por si nestes anos?
O herói não te ajudou muito?
Zhang Gui ofendeu-te?
Xiao Zheng.
Não queremos mais esta loja.
Vamos recomeçar.
Sim.
Não queremos mais isso.
Podemos abrir outra loja.
Sim.
Vamos abrir outro restaurante. Eu pago o capital inicial.
Não volte a contactar com essas pessoas.
Pense bem.
Assim que entregar a loja,
Todos os seus esforços serão em vão.
Vamos.
O que está a acontecer?
Por que razão desapareceram todos?
O que devemos fazer?
De agora em diante,
a Câmara de Comércio
será assumida pela Câmara de Comércio.
Irmão Xu.
Naquele dia, eu disse-te
deve haver
entre si e Xiao Zheng.
Agora,
Esse mal-entendido precisa de ser resolvido.
Eu interpretei-a mal.
Xiao Zheng
É a melhor mulher do mundo.
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!